♪Lang thang giữa ngày và đêm,
lại lướt qua nhau không biết bao lần♪
♪Ý trời định sẵn kiếp này là ràng buộc,
ngọn lửa bỏng rát thiêu đốt quá khứ♪
♪Làm sao phá vỡ xiềng xích trói buộc♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định,
tôi phải ngỏ lời cùng ai, ai sẽ giải cứu tôi♪
♪Đợi phá kén hóa bướm,
nối lại duyên phận mong manh♪
♪Một tiếng thở than
sâu trong ký ức của người♪
=Bữa Tiệc Của Cô Ấy=
=Tập 9=
Tôi cho cô mười phút.
Mười phút?
Mười phút làm sao
mà chỉnh sửa xong được?
Yến Châu.
Anh Cao đã đưa ra quyết định rồi,
chúng ta không cần
phải lãng phí thêm thời gian nữa.
Chỉ chậm có mười phút thôi.
Ngay đến chút tự tin này mà nhóm em
cũng không có sao?
Em...
Bắt đầu đi.
Mọi người bắt tay vào đi.
Trước đây tôi từng bị thương,
đến giờ
mỗi lần cầm bút
đều vô thức run rẩy.
Tay cô không có vấn đề gì,
cơ thể hoàn toàn bình thường.
Tất cả đều do yếu tố tâm lý gây ra thôi.
(Để xem trong mười phút
cô có thể làm ra được gì.)
Đem bảng vẽ tới đây.
Đôi tay đẹp thế này,
sau này
không thể vẽ được nữa rồi.
Thật đáng tiếc.
Đôi tay của cô ta
có còn cầm nổi bút không
cũng thành vấn đề.
(Đời mình đã được làm lại,)
(cho dù đầy thương tích,)
(mình tuyệt đối cũng
không dừng bước ở đây.)
♪Con tim run rẩy cất tiếng gọi,
câu trả lời bị phong kín đã lâu♪
♪Vui buồn ở đời do con người quyết định♪
Sao có thể thế được?
Trong thời gian ngắn vậy
mà đã vẽ xong rồi.
Cô ấy thật sự đã vẽ ra được.
Giỏi quá.
Được đấy.
♪Dẫu bậc thang dưới chân từng lớp vỡ vụn,
cũng chưa từng dừng bước♪
♪Nguyện lấy máu vượt qua kiếp nạn này♪
♪Vượt ngàn sông núi chỉ để gặp nhau,
dẫu biển xanh hóa nương dâu♪
♪Muôn vàn định mệnh cũng chẳng bằng
tình lưu luyến trong tim♪
♪Khổ công lần theo từng hơi thở dấu vết của anh,
chờ đến khi gặp lại, lại chậm chạp chẳng thốt nên lời♪
♪Từ nay không còn sớm tối cùng nhau♪
Sao... Sao có thể như vậy được?
Đây là bông hồng sinh ra từ lửa và gai,
tượng trưng cho sự tái sinh từ tro tàn.
Tôi hy vọng
tất cả những người phụ nữ
đeo món trang sức này,
bất kể gặp phải nghịch cảnh thế nào,
đều có thể
nở rộ kiêu sa.
♪Khổ công lần theo từng hơi thở dấu vết của anh,
chờ đến khi gặp lại, lại chậm chạp chẳng thốt nên lời♪
Jeff.
Tiếp theo, mong anh hợp tác vui vẻ
với Chương Quán Ca.
Được.
Không vấn đề.
Yến Châu.
Chỉ một câu nói của anh
đã thay đổi hợp đồng của em với Wiener.
Điều này quá bất công với em.
Em qua đây với anh.
Hợp tác vui vẻ.
Yến Châu, Yến Châu.
Giải thích đi.
Đây...
Yến Châu.
Anh cho em xem cái này làm gì?
Đây là gì vậy?
Bên phải là quản lý dự án của Thôi Xán.
Rõ ràng là cấp dưới của em
đã lén
gặp riêng anh ta.
Ý anh là cô ta
phản bội Thần Đạt?
Em không biết.
Em không biết?
Vậy để anh gọi mọi người bên ngoài
vào hỏi thử.
Yến Châu.
Người phụ trách bên Thôi Xán
đang trên đường tới.
Đến lúc đó hai người họ
có thể đối chất trực tiếp.
Nhân tiện cũng hỏi cấp dưới của em
xem ai đã cho cô ta lá gan lớn như vậy.
Chuyện này
nhất định phải có người trả giá cho
tổn thất của Thần Đạt.
Lát nữa
để anh xem miệng cô ta kín cỡ nào.
Đương nhiên
anh có cả ngàn cách
buộc cô ta phải khai.
Yến Châu.
Không.
Anh nghe em nói đi.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Em...
Vẫn không định thừa nhận sao?
Yến Châu.
Em sai rồi.
Xin lỗi.
Anh tha thứ cho em đi, được không?
Là em nhất thời hồ đồ mới làm vậy,
thật sự không phải cố ý.
Tha cho em cũng được.
Tập đoàn sẽ mở họp báo,
gạch tên em
khỏi danh sách nhà thiết kế
lần này.
Không.
Đừng mà.
Yến Châu.
Bị gạch tên trong giới thiết kế
gần như là
một đòn chí mạng.
Cho dù doanh nghiệp có nói mập mờ,
nhưng bên ngoài vẫn sẽ đồn đoán ầm ĩ,
từ đó em sẽ mang tiếng xấu suốt đời.
Châu Niệm.
Làm sai thì phải chịu trách nhiệm.
Không.
Không, Yến Châu.
Hãy cho em một cơ hội nữa.
Bức vẽ vừa rồi đẹp thật đấy.
Đúng vậy.
Lần này may nhờ có cô Chương.
Jeff.
Sao anh Tống lại biết
là Châu Niệm giở trò nhỉ?
Có lẽ là… có thiên nhãn chăng.
Cụng ly mừng thiên nhãn.
Cà phê?
Không có rượu whisky à?
Không được sao?
Được.
Cạn ly.
Nào, nào.
Mọi người vất vả rồi.
Anh Tống nói rồi,
đây là quà chúc mừng dành cho mọi người.
- Cảm ơn.
Nào, mỗi người lấy một phần đi.
Đây, anh Jeff.
Tôi cũng có à?
Đương nhiên.
Cảm ơn.
Anh Phương Thành, của tôi đâu?
Anh Tống nói quà của cô thì cô tự chọn.
Mau đi đi.
Thích gì thì tự chọn nhé.
Thử xem mẫu này của chúng tôi đi.
Hình như đều khá ổn cả.
Cô có thể hỏi thêm
ý kiến của chồng mình.
Anh ấy
không phải...
Mùi
đúng là rất thơm.
Gói hết vào đi.
Được ạ.
Cảm ơn anh.
Càng phải cảm ơn anh
vì đã cho tôi thêm mười phút ấy.
Vậy thì tôi cũng phải cảm ơn cô
vì đã không từ bỏ việc thiết kế,
nếu không thì là
tổn thất của Thần Đạt rồi.
Anh Tống thật biết nói đùa.
Chương Quán Ca.
Cô yêu Bùi Tuần không?
Gì cơ?
Tôi đổi cách nói khác.
Tôi và Châu Niệm hủy hôn ước,
cô và Bùi Tuần chia tay,
được không?
Tống Yến Châu.
Anh cũng gan lắm.
Biết bao nhiêu phụ nữ tùy anh chọn,
sao cứ nhất định phải động vào cô ấy?
Xin lỗi.
Anh muốn chết à?
Rõ ràng anh biết mối quan hệ
giữa tôi và Chương Quán Ca.
Cô ấy là người phụ nữ của tôi.
Người phụ nữ của anh?
Tính kiểu gì mà cô ấy
lại là người phụ nữ của anh?
Anh trăng hoa bao nhiêu người,
có đếm nổi không?
Còn nữa.
Thật ra khi anh
đưa cô ấy đến bên cạnh tôi,
tôi đã sớm biết dụng ý của anh.
Giờ thành ra thế này
chẳng phải đúng như anh mong muốn sao?
(Đúng vậy.)
(Là chính tay tôi
đẩy cô ấy về phía anh.)
Bùi Tuần.
Lần này coi như tôi nợ anh.
Nhưng Chương Quán Ca,
tôi nhất định phải có được.
Tống Yến Châu.
Ông Tống là người cố chấp giữ quyền lực.
Anh nghĩ ông ấy sẽ dung túng
để anh cưới cô ấy vào nhà họ Tống sao?
Anh ngây thơ quá.
(Quả thật không thể để ông ta)
(chú ý đến Chương Quán Ca.)
(Nếu không...)
Anh Tống.
Anh đến đây làm gì?
Tôi đến đón bạn gái tôi tan làm.
Có vấn đề gì sao?
Đến rồi kìa.
Bùi Tuần, sao anh lại đến đây?
Không sao chứ?
Biết là anh Tống
đối xử tốt với nhân viên,
nhưng chuyện che chở người khác thế này
chẳng phải hơi lấn quyền sao,
dù gì tôi vẫn đang ở đây.
Đi thôi.
Tôi đi trước nhé.
Không ngờ Tống Yến Châu
đối xử với em cũng khá tốt.
Trước đây anh còn sợ
em sẽ bị bắt nạt ở đây.
Cái tảng băng ấy
từ bao giờ lại biết
đỡ người khác thế nhỉ?
Tiện tay giúp thôi mà.
Anh Tống xưa nay luôn công tư phân minh.
Sao tự dưng hôm nay anh lại đến đây?
Giờ em là người của anh rồi.
Dĩ nhiên anh phải luôn
ở bên cạnh em từng giờ từng khắc.
Thiệp mời dự tiệc của Karen Piano.
Anh nhớ em rất thích ông ấy.
Tối mai cùng đi nhé.
(Năm đó anh vào vai đao phủ)
(chặt đứt tiền đồ của tôi,)
(nay lại đóng vai cứu thế.)
(Quả thật hoang đường.)
Anh Lục.
Gần đây lại có thêm
một nhóm thiếu nữ mất tích.
Trước khi biến mất, tất cả
đều từng đến cùng một nơi.
Nơi nào?
Lầu Nguyệt Thăng.
Là địa bàn của ông hai nhà họ Tôn.
Ông hai nhà họ Tôn?
Giờ ông ta đang ở đâu?
Ông ta đi vịnh Lam Hải rồi,
nói là đi nghe hát kịch.
Yên tâm.
Tôi đã tìm vài thám tử theo dõi ông ta,
chạy không thoát đâu.
Vịnh Lam Hải dựng sân khấu hát kịch
từ bao giờ vậy nhỉ?
Đi. Đi xem thế nào.
Karen.
Hôm nay người mà tôi giới thiệu với ông
chính là nhà thiết kế
đã giải quyết
khủng hoảng hợp tác lần này.
Xin chào.
Xin hỏi ông hai nhà họ Tôn
đang ở phòng nào?
(Mạt Nhiễm?)
Mặc quần áo vào, ăn cơm đi.
Cuộc đời chị đã lầy lội trong bùn rồi.
Nhưng em thì khác,
em vẫn còn cơ hội bước ra ngoài.
Cô Chương.
Cô Chương, cô đi đâu vậy?
Anh Tống còn đang chờ cô đấy.
Bà chủ Mạt.
Người thanh khiết như ngọc thế này
sao lại không biết trân quý bản thân,
cứ phải đi làm những việc
chẳng hợp chút nào?
Ông hai nói vậy là có ý gì?
Bà chủ Mạt.
Trong lòng cô đã rõ,
còn hỏi tôi muốn làm gì ấy à?
Nếu tôi nói
đây là mang theo để phòng thân,
ông hai có tin tôi không?
Tôi có thể tin cô,
nhưng tôi không tin ông chín.
Ông ta muốn giết tôi từ lâu rồi.
Ông hai không tin ông chín
thì có liên quan gì đến tôi?
Quả là đào kép.
Trên sân khấu hát,
dưới sân khấu cũng biết diễn.
Cô đó,
qua cầu, uống canh rồi, xuống dưới kia
thì ngàn vạn lần
đừng làm mấy chuyện thế này nữa.
Ông hai mưu kế sâu xa.
Nếu tôi thực sự dùng súng với ông,
tiếng động truyền ra ngoài
thì tôi đâu có chạy nổi.
Anh Lục, theo tin của người theo dõi
thì ông hai nhà họ Tôn
đang ở phòng riêng trên lầu.
(Mùi này là...)
Buông ra, buông tay ra.
Buông tôi ra.
Tránh ra.
Quán Ca.
♪Nhìn kim giờ chậm chạp chuyển động♪
♪Cứ ngỡ sẽ không bao giờ mất,
giờ nghĩ lại thật mỉa mai♪
♪Tất cả thân mật được sao lưu
chỉ là những dữ liệu lạnh lẽo♪
♪Khi trong tim em đã xóa anh đi♪
♪Khoảng cách đau lòng nhất♪
♪Là em hiện hữu trong hồi ức của anh,
nhưng lại bước đến tương lai♪
♪Nỗi nhớ là thì tiếp diễn♪
♪Vì anh hoàn toàn bất lực,
không thể thay đổi được kết cục♪
♪Khoảng cách thân mật nhất♪
♪Là khi hoàn thành mệnh đề vĩnh cửu,
rồi trở thành quá khứ của nhau♪
♪Rõ ràng em ở trong từng hơi thở của anh,
nhưng lại dần rời xa♪